NOMBRE: Árbol o Vrikshasana
PASOS PARA SU REALIZACIÓN:
   1. Empieza en tadasana o la postura de la montaña hasta que sientas un completo equilibrio de tu cuerpo.
   2. Flexiona la rodilla derecha y desplaza tu peso a la pierna izquierda.
   3. Cógete el pie izquierdo y coloca la planta del pie en el interior del muslo derecho, en una altura que sientas cómoda, más arriba de la rodilla o más bajo si te resulta difícil.
   4. Vuelve a colocarte bien, hasta que sientas que tu pelvis está alineada, encima de tu pie derecho.
   5. Junta las manos delante del pecho y pon los pulgares sobre el esternón.
   6. Fija tu mirada en un punto. Esta técnica se llama Drishti. Sirve para que la mente se enfoque, ya que te ayuda a lograr más equilibrio y concentración.
   7. Cuando te sientas en equilibrio, inhala y levanta las manos encima de la cabeza.
