NOMBRE: Cuervo o Bakasana
PASOS PARA SU REALIZACIÓN:
   1. De pie, bajamos las manos al suelo y nos aseguramos de que estén alineadas con los hombros.
   2. Nos colocamos de cuclillas, nos ponemos de puntillas y acercamos las rodillas a las axilas. Si estás empezando a practicar esta asana puedes  usar un bloque bajo tus talones, ganarás un poco de altura y te resultará más cómodo.
   3. Todavía de puntillas, levantamos bien las nalgas y apoyamos las rodillas arriba del todo de los brazos, casi en las axilas.No hay que confundir con Kakasana donde las rodillas se acercan más a los codos.
   4. Ahora ya podemos doblar los brazos para que el peso de nuestro cuerpo se traslade hacia delante y nuestra cabeza quede encima del “cojín quitamiedos”. Lleva la mirada al frente para que el peso de la cabeza te ayude en tu equilibrio.
   5. Es el momento de levantar los pies. Al principio los iremos levantando alternativamente unas cuantas veces. Poco a poco, iremos ganando seguridad y equilibrio para conseguir levantar los dos pies a la vez.
