NOMBRE: Guerrero III o Virabhadrasana III
PASOS PARA SU REALIZACIÓN:

   1. Colócate en la postura de tadasana, juntando las piernas y relajando los brazos.
   2. Adelanta el pie derecho dando un paso.
   3. Inhala llevando el peso a la pierna derecha, que debe estar estirada. Mantén fijo el pie para crear un apoyo firme.
   4. Levanta lentamente la pierna izquierda (que estará atrás). Para equilibrarte, levanta al mismo tiempo los brazos hacia delante, hasta juntar las manos, de forma que crees una línea recta con tu pierna izquierda y la espalda.
   5. Mantente aquí 5 respiraciones profundas.
   6. Puedes deshacer la postura de dos formas: bajando poco a poco el pie izquierdo hasta el suelo, manteniéndolo en el mismo punto, y luego llevarlo al lado del pie derecho dando un paso hacia delante; o bien llevándolo directamente donde el pie derecho en el mismo movimiento de bajada. Los brazos, en ambos casos, van en paralelo hasta quedar alineados con la espalda en posición vertical, para luego bajarlas a los lados del cuerpo y terminar en la postura de samasthiti.
