NOMBRE: Perro boca abajo o Adho Mukha Svanasana
PASOS PARA SU REALIZACIÓN:
   1. Colócate en 4 apoyos, sobre manos y rodillas.
   2. Lleva tus manos un poco más adelante de la altura de tus hombros, ábrelas bien y apuntala los dedos de los pies en el suelo.
   3. Empujando con tus manos hacia el suelo, eleva la pelvis y lleva el peso hacia atrás, de manera que puedas estirar brazos y espalda apuntando las nalgas hacia arriba. La cabeza está relajada, siguiendo la línea de la columna.
   4. Progresivamente y según tu flexibilidad, podrás ir extendiendo las piernas, dirigiendo los talones hacia el suelo, aunque no lleguen a tocar. Si al extender las piernas, se pierde la extensión de la espalda, es mejor realizar la variante con las rodillas flexionadas.
   5. Mantén la postura durante 5 respiraciones.
   6. Sal de la postura llevando las rodillas al suelo. Puedes entrar en la postura de Balasana o el niño para descansar.
