NOMBRE: Pluma del pavo real o Pincha mayurasana
PASOS PARA SU REALIZACIÓN: 
   1. Ponte en posición de plancha apoyando los antebrazos en la esterilla. Los brazos deben estar en paralelo, en línea con los hombros, y las palmas de las manos apoyadas en el suelo, separando los dedos para tener mejor agarre.
   2. Lentamente, ve llevando los pies cerca de la cabeza sin flexionar las rodillas, de forma que la cadera se vaya levantando hacia el techo, hasta llegar a ardha pincha mayurasana, también conocida como postura del delfín.
   3. Sigue llevando los pies hacia la cabeza, hasta que la cadera esté encima de los hombros. Si no llegas sin flexionar las rodillas, dóblalas.
   4. Ponte de puntillas para impulsarte y, desde ahí, sube primero una pierna y luego la otra, flexionándola ligeramente, hasta que ambos pies estén juntos encima de la cabeza. El abdomen debe estar activado y metido hacia dentro, en línea con la cadera y los pies. Reparte el peso entre los brazos y los hombros. Al principio puedes ponerte cerca de una pared para perder el miedo.
   5. Quédate en la postura de 3 a 6 respiraciones profundas.
   6. Deshaz la postura bajando las piernas, primero una y después otra, y descansar en balasana.

